Mishri, apa yang kamu doakan?
Kita seharusnya tidak menceritakan
apa yang kita doakan, Mishri.
Kakak Mangal?
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, apa kabarmu?
Ayo, saya akan memperkenalkan Anda.
Nenek, itu kakekku.  - Halo.
Bibi Parvati.
Ini adikku Mangal.  Saya baru saja
bertemu dengannya beberapa waktu lalu.
Tapi sepertinya kami sudah
saling kenal selama bertahun-tahun.
Suster ada di sana untuk memberkati
dan saya mengundangnya ke
rumah kami untuk menemui Ganpati.
Untung kamu ada di sini Mangal.
Selamat datang di rumah kami.
Misri.
Selesaikan doa dan
persembahan untuk Lord Ganpati.
Ayah, seluruh keluarga ada di sini.
Lantas, mengapa pelayan
harus melakukan upacara?
Dia benar, mengapa Mishri
harus melakukan upacaranya?
Menurut tradisi, orang yang
meletakkan patung Dewa Ganpati
harus menjadi orang
yang melakukan upacara.
Tapi, saat itulah dia
menjadi putri rumah ini.
Ini tradisi, tidak
ada jalan keluarnya.
Mereka tidak dapat diubah karena
suatu hubungan atau apa pun.
Dan berubah dengan cara apa pun.
Mishri, silakan
lakukan persiapannya.
Dan, Mangal.
Anda adalah tamu istimewa kami.
Anda bisa pergi bersama Mishri
dan membantu persiapannya.
'Tinggal satu langkah lagi.'
"Dan itu akan mengakhiri hidupmu."
'Bahan kimia ini akan'
memberimu kenangan yang tak terlupakan.'
Misri!
Letakkan itu.
Mengapa saudara perempuan?
- Letakkan.
Ini bukan mentega yang diklarifikasi.
Apa?
Lalu apa itu?
Lihat, kainnya terbakar.
Ya, ini bukan mentega murni.
Ini adalah bahan kimia.
Bagaimana ini bisa sampai disini?
Siapa yang melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Mishri?
Siapa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Mungkin ada pekerja yang salah menaruhnya.
Saya memang memesan beberapa bahan
kimia untuk membersihkan kamar mandi.
Raghav.
Keluarkan para pekerja ini.
Anda harus lebih berhati-hati.
Sesuatu yang buruk
mungkin saja terjadi.
Terima kasih, saudari Mangal.  Keberadaan
kami di sini merupakan rasa syukur bagi saya.
Anda menyelamatkan saya.
Mishri, ini bukan bahan kimia yang kami
gunakan untuk membersihkan kamar mandi.
Ini adalah sesuatu yang lebih kuat.
Mishri, siapkan piring
lain untuk persembahan.
Dan mulailah upacaranya.
Ya.
'Siapa di sini yang ingin menyakiti Mishri?'
'Tuhan, lakukan sesuatu dan ungkapkan
siapa yang melakukan semua ini.'
"Semua puji Tuhan
Ganesh" - "Pujian"
Misri?
Kak Vani, kamu menelponku?
Sekarang visarjan
Ganpati sudah selesai,
kamu bisa kembali ke
tempatku bersamaku.
Rumahmu yang sebenarnya ada bersamaku, kan?
Ayo, ambil barangmu.
TIDAK.
Mishri tidak akan pergi.
Aku baru saja menyiapkan
kamarnya untuk dia belajar.
Ujian beasiswanya akan segera tiba.
Saya harus mengajar Mishri.
Ya, kamu bisa datang ke
tempatku dan mengajarinya.
Dengan begitu kita juga bisa bersama.  Bagaimana
aku bisa mengajarinya seperti itu Vani?
Dan saat ini, Mishri perlu
berkonsentrasi pada studinya.
Lihat Misri.
Raghav berpikir hanya dia yang
peduli padamu dan aku tidak.
Katakan itu padanya
Saya dapat menemukan Anda
guru terbaik untuk mengajari Anda.
Saudari, Tuan Raghav
mengajariku sejauh ini, dan dia
tahu apa kelemahanku.
Jadi, akan lebih baik
jika dia terus mengajariku.
Biarkan aku tinggal di sini.
Saya bisa mengerti.
Seiring berjalannya waktu,
hubungan dan kebutuhan, keduanya berubah.
Oke.
Semua yang terbaik
untuk ujian beasiswa Anda.
Kami akan berangkat sekarang.
Misri.
Inilah orang yang
menaruh bahan kimia itu.
Paman Ranjeet?
Ya.  Dialah orangnya.
Bagaimana kamu tahu?
Lihatlah tangannya.
Saat dia datang untuk mengambil
berkah, tangannya terbakar.
Dan itu karena bahan kimianya.
Apa yang terjadi, Misri?
Itu berarti saya benar.
Dia...
Apa aku mencoba menyentuhmu?
Apakah orang ini?
Ranjeet?
Misri.
Bayangkan saja Dewa
Ganesha mendengar doa Anda.
Dia memenuhi keinginanmu.
Itulah sebabnya kebenaran
Ranjeet terungkap hari ini.
Anda mengetahui bahwa dia adalah penjahatnya.
Anda membantu saya melihat kenyataan
di belakang paman Ranjeet.
Terima kasih banyak.
Saudari.
Kamu menyembunyikan rasa sakitmu di balik senyuman.
Tapi saya tahu apa
yang sedang Anda alami.
Terkadang, kebenarannya sangat dekat
namun terlalu berkabut
untuk melihat dengan jelas.
Dan kita tidak bisa melihatnya.
Lupakan aku, bagaimana denganmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Menurutku Vani sedikit sedih.
Ya, aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Alasan sebenarnya aku
tinggal di sini adalah untuk
membawa kebenaran Paman
Ranjeet ke hadapan semua orang.
Dan untuk mengeluarkan Paman Gopal dari penjara.
Begitu Paman Ranjeet
tertangkap, dan aku mendapatkan
beasiswa maka Tuan
Raghav akan mempercayaiku
agar aku bisa mandiri.
Dan dia tidak perlu menjagaku.
Jangan khawatir, semua
keinginan Anda akan terkabul.
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
Mishri, ini tandanya
Tuhan mendengar doamu.
Anda akan melihat bahwa berkat-berkat-Nya
akan mendatangkan kepada Anda
hal-hal yang pantas Anda dapatkan.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Hati-hati, saudari.
Radhe Radhe.